Hola a todos. He desarrollado una aplicación de escritorio en Visual Studio 2010 (C#),
la cual trabaja con un servidor Mysql. Para instalar la aplicación creé un setup project
el cual instala el servidor Mysql por medio de un requisito previo. En sistemas de 32 bits
se instala y funciona correctamente. Al instalar la aplicación en sistemas de 64 bits se produce el
siguiente error al instalar el servidor Mysql:
Error de comprobación de los requisitos previos del componente del sistema MySQL Server 5.5 con el siguiente mensaje:
Windows Installer 3.1 no se admite en un sistema operativo de 64 bits. Póngase en contacto con el proveedor de la aplicación.
Espero puedan ayudarme. Gracias. Un cordial saludo.
